# 在 LinkedIn 上营销创业公司的 10 个行之有效的策略

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/10-proven-strategies-to-market-startups-on-linkedin-378fd5485369>

![](img/eff2f80a9427a70e9dbb5d9d9890fbda.png)

你认为 LinkedIn 仅仅是一个职业社交网站还是一个多产的社交媒体平台？

*你意识到在你的企业中使用 LinkedIn 营销策略的潜力了吗？*

*你知道如何使用 LinkedIn 来营销你的创业公司吗？*

*了解所有这些和更多，这个* ***LinkedIn 营销教程博客*** *对你的创业来说是一个很好的开始！*

LinkedIn 不仅仅是一个社交网站，它为求职者和雇主牵线搭桥，或者培养战略商业伙伴关系。

事实上，LinkedIn 在全球范围内被广泛用于求职。它是几个招聘者的家。但远不止这些。

**这个网络上有超过 4.5 亿名专业人士，这也是一个有效的营销工具。** LinkedIn 将个人联系在一起，为希望在竞争激烈的行业中站稳脚跟的初创公司增加了巨大的价值。

***那么，让我们来了解一下 LinkedIn 上营销初创公司的 10 个行之有效的策略，以及利用这个网络建立战略合作伙伴关系的好处。***

从苹果的蒂姆·库克到微软的比尔·盖茨，每个人都在 LinkedIn 上。因此，如果你寻求提高品牌知名度、寻找线索和建立联系以实现商业目标，LinkedIn 是你的首选营销平台。

LinkedIn 也可以用于广告和营销，因为它在大大小小的企业中都很受欢迎。

因此，社交媒体渠道对于 B2B 网络和获得网站流量非常有用。你甚至可以追随行业领袖，获得伟大的想法。但是为什么 LinkedIn 对营销初创公司很有帮助呢？除了显而易见的好处之外，还有许多不太明显的好处，我们现在来讨论一下。

# 为什么要在 LinkedIn 上做市场创业？

LinkedIn 被许多营销人员视为令人印象深刻的工具。在深入探究“为什么”和“如何”之前，让我们来看看这些数字说明了什么:

# 解码决定性的数字！

*   LinkedIn 仍然是全球最大的职业社交网站，拥有来自 200 多个国家的超过 4.5 亿用户。
*   新用户以每秒 2 个的速度加入 LinkedIn。
*   超过 3900 万学生和应届毕业生构成了该网站增长最快的人群。
*   《财富》500 强公司的数百万高管也可以在这里找到。
*   这个专业社交网站提供的企业人才解决方案被财富 100 强公司中的 94 家使用。
*   超过 150 万出版商使用 LinkedIn 作为发送内容的社交媒体平台。

# 媒体和营销

![](img/e6a5ece0be74f34a5375ae66f91795fb.png)

对于成功的营销来说，除了正确的市场[品牌定位](https://www.engineerbabu.com/blog/growth-hacking-tips/)之外，了解媒体对于提高品牌知名度的重要性也是至关重要的。当谈到在线营销时，一个初创公司的资源是有限的，但需求和要求是无限的。如果你不知道如何有效地营销，即使是最优质的产品也会卖不出去。

雇佣一家公关公司无法让你获得 LinkedIn 提供的媒体曝光率。LinkedIn 是最好的、最具成本效益的解决方案。考虑到超过 94.2%的记者使用这个网站。

# 伙伴关系的力量

通过培养伙伴关系来刺激业务增长。合作伙伴可以相互推荐客户，并利用他们的能力实现双赢。伙伴关系也可以提供一个营销刺激。LinkedIn 非常适合寻找创业营销策略来帮助你的企业成长。

# 寻找客户

LinkedIn 也非常适合为你的企业寻找客户。在旅程的第一步，一家初创公司需要研究如何向客户展示产品。营销背后的理念是促进品牌回忆和认可。有说服力的营销可以对消费者产生影响，并最终影响你的商业利润。

# 成熟的 LinkedIn 创业营销策略

# #1 让企业知道你的状态更新

对于创业公司来说，没有什么比营销更令人生畏的了。如果你担心如何营销你的业务，LinkedIn 状态更新可以激发信心。你需要做的就是保持规律。确保您的状态更新包含相关内容。

# #2 撰写有意义的营销帖子

使用 LinkedIn 在您的个人资料上发布帖子。它可以确立你作为市场权威的地位。通过 LinkedIn 营销帖子分享观点和有意义的意见是你创业的完美跳板。

# #3 使用 LinkedIn 演示

LinkedIn 还允许发布 PPT 演示文稿甚至视频，从而增强关注者的注意力跨度。

# #4 获得认可

不想让你的创业融入其中？然后用人脉背书脱颖而出。请记住，推荐有能力提升你的初创公司在网上的形象，建立信誉，以及品牌的真实性。

# #5 展示出版物

使用 LinkedIn 上的活动链接突出显示出版物。这样，其他人可以查看出版物，无论是文章、博客、研究报告、白皮书还是电子书。使用可用的发布选项展示您的所有营销宣传材料，如在线手册和视觉故事情节。

# #6 通过 LinkedIn 群组做出明智的选择

![](img/c149be9a50f08df182565578d3e24d3e.png)

对于加入竞争的创业公司来说，制造轰动可能真的很难。那么，如何让它变得更简单呢？做到这一点的一个方法是选择 LinkedIn 群组，把握市场脉搏。在 LinkedIn 上创建群组，保持浏览者的兴趣，同时促进业务发展和增长。

# #7 创建公司页面

![](img/7500387ab1173e9c86e42b7d68806d5a.png)

事实上，这是你在 LinkedIn 上推广你的创业公司的第一步。公司页面是你寻求强调的关于创业的每一个事实的一站式目的地。使用公司页面加入协会和团体，突出你的创业公司的特别之处。

# #8 打造品牌

当你在启动时注册，网址会创建一个随机的字母集合。您可以自定义网址，并将其链接到您公司的名称。不要低估通过创新网址进行品牌推广的力量。莎士比亚曾问， ***“名字里有什么？”。嗯，如果你是一家初创公司，有很多！***

# #9 树立你的权威

通过张贴引人注目、有意义的帖子和参与小组讨论，成为公认的专家。将你的创业公司从普通企业中分离出来，就是要拥抱创新，并在网上建立良好的声誉。引用美国励志演说家**埃里克·托马斯的话:追求卓越是确保你永远不会满足于平庸的唯一途径！。**创业公司需要现象级，而不是一般！

# 排名第十的超级销售

如果你对销售感兴趣，使用 LinkedIn 锁定潜在客户是关键。如果一个人在 LinkedIn 上有活跃的个人资料，与潜在客户的共同关系可以帮助你的初创公司建立稳固的销售渠道。LinkedIn 目前以擅长建立公司和创造经济机会的专业人士用户而闻名。

LinkedIn 帮助创业营销人员了解如何与受众建立联系，而无需花费一分钱。不是所有的营销都是付费的。

你在 LinkedIn 上建立的每一个联系都不需要营销预算，但它有助于推广产品。通过分享关于产品和行业的内容，更容易获得关注。

对于那些希望推销自己的产品、服务以及品牌的初创公司来说，人脉是 LinkedIn 上的一项资产。

![](img/03dba288388e0b43e1535c8da0f1bf76.png)

# 如何推广 LinkedIn 公司页面

为你的初创公司创建震撼人心的公司页面，并不是火箭科学。虽然公司网页很容易建立，但它们有一个额外的好处:追随者！

你可以获得追随者，并保持产品的更新。通过关注你的公司页面，潜在客户可以表明他们对你的创业公司的产品和服务感兴趣。

此外，公司页面还具有**分析、**等功能，使您能够了解关注者。此外，**赞助更新**有助于推广能引起关注者共鸣的帖子，让更多的观众不仅欣赏你的帖子，也欣赏你的创业。**展示页面**是一个公司页面功能，为产品或目标市场创建高度集中的页面。

LinkedIn 公司页面最佳实践必须是独特的和原创的。不要使用类似大品牌的标语，否则你会陷入更大的麻烦(即专利法)。相反，突出你的创业公司的独特之处，以及你如此特别的原因。

LinkedIn 会自动将你公司的帖子分类到相关频道。这提供了接触不同主题、利基和细分市场的数百万用户的机会。即使有一个 LinkedIn 会员账户，你可以用一个创业 LinkedIn 公司页面建立的势头也是令人难以置信的。

毕竟，你确实希望潜在客户和用户发现你的创业公司，了解职位空缺，并在市场上树立你的品牌，不是吗？

# 让聚光灯照耀你的创业品牌！

LinkedIn 上的展示页面是公司页面的延伸。这些页面特别关注品牌、业务部门或计划。为品牌的不同方面创建包含信息和受众细分的页面至关重要。此外，特殊内容也可以针对具有提供稳定投资回报潜力的受众。

还不服气？**然后再考虑微软、惠普、思科、Adobe 这样的公司使用这个 LinkedIn 功能！LinkedIn 不仅仅是建立联系，也是利用你的人际网络。如果你能突出证明你是该领域值得信赖的专家的内容，你就能在市场上获得权威。LinkedIn 是关于通过建立社区意识来促进你的创业。你甚至可以联系导师，他们可以帮助你推广你的创业。LinkedIn 是最有价值的无价工具之一，代表着创业营销人员可以依靠的机会金矿。**

## 构建完美的创业档案

在简介和第一行描述中展示为什么你的创业公司对行业有价值。你再也没有机会给人留下令人敬畏的第一印象了！

## 贴上你公司的标志

你的公司照片或标志应该看起来友好和平易近人。永远不要低估引人注目的视觉效果传达强大营销信息的力量。

## 也介意标题！

由于搜索结果页面、手机和小屏幕只突出显示个人资料的第一行，你需要清楚你希望潜在客户从第一行了解什么。让它有价值。不要使用无意义的词语或模糊的主题。在你的个人资料中，关注专业的、积极的、有动力的、努力的和专业的方法。

## 举起旗帜！

LinkedIn 上有一个巨大的空间来展示你的公司在横幅区做了什么。使用这个空间，因为每一点强有力的图形和引人注目的图像可以抵得上一千个单词。

# 建立联系

最好的关系是那些你们有共同点的关系。对于初创公司来说，是做不同事情的热情，是定义你的企业的激情。引用政治领袖温斯顿·丘吉尔的话:我们都是靠接受来谋生的。我们通过给予来创造生活！ 培育你的公司页面，为潜在客户创造价值，你将在创纪录的时间内面对雪崩式的销售线索。突出宣传系列或品牌使命可能正是你脱颖而出所需的竞争优势。

始终计划一个更新时间表，以激发兴趣并帮助您的受众。把 LinkedIn 想象成一个广告平台，把你的创业公司想象成讨论和潜在商机的热点。这不仅仅是一个直接销售渠道，而是一个建立你的思想领导地位的途径！LinkedIn 帖子最适合:

*   描述性标题:这有助于读者理解文章的内容。
*   **醒目的图形:**这可以让你的公司页面与众不同！
*   标签:这些标签提高了你的在线内容的可见性。
*   **额外提示:**使用表情符号、项目符号、颜色主题，甚至将 RSS 提要添加到您的内容收件箱中。

# 总结想法

![](img/2a7a3539892389f41d51c41e5ccfa7c4.png)

所以，你有它。LinkedIn 是一个强大的平台，通过其广泛的工具和同样令人印象深刻的覆盖范围来营销你的创业公司。LinkedIn 在没有任何压力的情况下处于最佳状态。唯一比失败更糟糕的是根本没有开始。给这个网络时间和努力，你提供给其他社交媒体渠道的回报将是惊人的。

创业文化如此鼓舞人心，因为它建立在网络、社区、创新和变革之上——这也是 LinkedIn 的特征。正如领英首席执行官杰夫·韦纳所说的那样: ***保持变革文化，忠于你的价值观。*** 不仅仅是你的创业公司，而是整个行业。让潜在客户知道你是认真的，并利用 LinkedIn 在你的创业公司的成长过程中激励和创新。

## 阅读我的其他相关文章:

1.  [**脸书创业营销:你需要知道的**](https://www.engineerbabu.com/blog/marketing-the-startup-on-facebook-what-you-need-to-know/)
2.  [**如何营销你的创业公司:101 条基本营销技巧**](https://www.engineerbabu.com/blog/how-to-market-your-startup-101-on-essential-marketing-tips/)
3.  [**创业公司十大 Instagram 营销技巧、诀窍和策略**](https://www.engineerbabu.com/blog/top-10-instagram-marketing-tips-tricks-and-strategies-for-startups/)